The school festival is over.
Das Schulfest ist vorbei.
All that's left is graduation.
Jetzt nur noch die Abschlussprüfung.
During our three years in high school, none of us got a boyfriend.
In den drei Jahren an der Highschool hatte keine von uns einen Freund.
Hey, listen! I've got big news!
Hört mal! Es gibt große Neuigkeiten!
In the staff room, I heard
Im Lehrerzimmer hörte ich,
that two girls in our class got referrals to get into Femilia Women's University.
dass man zwei Mädchen aus unserer Klasse für die Femilia-Frauen-Uni empfohlen hat.
-Really? -No way!
-Wirklich? -Gibt's nicht!
Femilia Women's University?
Femilia-Frauen-Universität?
That's the school Miho was applying for.
Dafür hat sich Miho beworben.
Who's the other one in our class?
Wer ist die andere in unserer Klasse?
I don't know but isn't that bad?
Weiß ich nicht, aber ist das nicht schlimm?
Our school is supposed to only get one spot in...
Unsere Schule sollte nur einen Platz bekommen...
What?
Was?
Oh, dear. Do you think she heard that?
Oh je. Glaubt ihr, sie hat das gehört?
It will be fine.
Das ist doch egal.
But what if she heard?
Und wenn sie uns hörte?
Who cares if she heard us?
Wen interessiert es, ob sie uns hörte?
Who cares? Hurry up and apologize to Miho!
Wen kümmert es? Beeil dich und entschuldige dich bei Miho!
Ayaka.
Ayaka.
This is all a curse by Miho!
Das ist alles ein Fluch von Miho!
We will all disappear!
Wir werden alle verschwinden!
Miho committed suicide because of Okazaki.
Miho beging Selbstmord wegen Okazaki.
It wasn't our fault.
Es war nicht unsere Schuld.
I told you! Miho isn't dead!
Wie ich sagte! Miho ist nicht tot!
Are you still saying that?
Sagst du das immer noch?
Just accept the reality, would you?
Kannst du endlich die Realität akzeptieren?
Your best friend died because of Okazaki!
Deine beste Freundin starb wegen Okazaki!
Miho killed herself when she found that out!
Miho brachte sich um, als sie das herausfand!
Cut it out!
Hör auf damit!
Another earthquake?
Noch ein Erdbeben?
This isn't an earthquake.
Das ist kein Erdbeben.
Then, what is it?
Was ist es dann?
-I can't take this. -Is everyone okay?
-Das ist mir zu viel. -Geht's allen gut?
I can't take this.
Ich ertrage das nicht mehr.
Help us.
Hilf uns.
Dear God, help us.
Lieber Gott, hilf uns.
I wonder
-Vielleicht -Alles
if Miho will kill all of us.
-tötet Miho uns alle. -erinnert dich an etwas.
Miho is dead.
Miho ist tot.
Then, is someone else punishing us in her place?
Dann bestraft uns jemand für sie?
Who would miss Miho the most
Wem fehlt Miho am meisten,
if she died?
wenn sie tot ist?
Hemingway.
Hemingway.
What?
Was?
Hemingway's death.
Hemingway ist tot.
Do you know how Hemingway died?
Wisst ihr, wie Hemingway starb?
No.
Nein.
He killed himself.
Er brachte sich um.
He killed himself with a shotgun.
Er erschoss sich mit einer Flinte.
Suicide?
Selbstmord?
What has Hemingway's suicide got to do with this?
Was hat Hemingways Selbstmord damit zu tun?
You think we're part of Miho's suicide?
Sind wir Schuld an Mihos Tod?
Shut up, would you?
Halt die Klappe, okay?
So, what about it?
Wieso sagst du das?
"Whatever you look at, it reminds you of something."
"Wo auch immer du hinsiehst, es erinnert dich an etwas."
The medical instruments in here...
Das Arztbesteck hier...
But Okazaki had nothing to do with this!
Aber Okazaki hatte nichts damit zu tun!
The job of Hemingway's father...
Der Beruf von Hemingways Vater...
What?
Was?
He was a doctor. A famous one.
Er war ein berühmter Arzt.
What is Miho's father's job?
Was ist der Beruf von Mihos Vater?
Isn't he an assemblyman?
Ist er Abgeordneter?
He was the hospital director.
Er war Krankenhausdirektor.
Right. He used to be a doctor.
Genau. Er war mal Arzt.
The same as Hemingway's family.
Wie bei Hemingways Familie.
Are you saying Miho's Dad is doing this?
Meinst du, Mihos Vater steckt dahinter?
There's no way!
Das kann nicht sein!
Who cares about this Hemingway stuff?
Wen interessiert das Hemingway-Zeug?
It's just a coincidence.
Es ist nur ein Zufall.
There are no coincidences in this room.
Es gibt hier drin keine Zufälle.
Everything in this room has meaning.
Alles in diesem Raum hat eine Bedeutung.
Now, you suspect Miho's dad?
Verdächtigst du jetzt Mihos Vater?
I can't understand any of this!
Ich kann nichts davon verstehen!
What should we apologize for now?
Wofür sollen wir uns jetzt entschuldigen?
I don't even know Miho's dad!
Ich kenne Mihos Vater nicht einmal!
Since Mirei has been telling us to remember stuff,
Seitdem Mirei uns sagte, sich an Sachen zu erinnern,
how many people have vanished?
verschwanden wie viele Leute?
-What? -Someone from us might vanish.
-Was? -Eine von uns könnte verschwinden.
After you told us to remember Miho,
Nachdem du uns gesagt hast, an Miho zu denken,
Mao, Mei, and Sarina vanished.
verschwanden Mao, Mei und Sarina.
After you told us to remember Perfect,
Nachdem du uns gesagt hast, an Perfekt zu denken,
Kage and Mr. Hayashi vanished.
waren Kage und Herr Hayashi weg.
When we remembered Okazaki,
Als wir an Okazaki dachten,
Mana and Shiho vanished.
traf es Mana und Shiho.
Who will vanish next?
Wer verschwindet als nächstes?
Are you saying it's my fault?
Sagst du, es ist meine Schuld?
No!
Nein!
But...
Aber...
I don't want another one of us to vanish.
Ich will nicht, dass noch eine von uns verschwindet.
I know how you feel. I feel the same.
Ich weiß, wie du dich fühlst. Ich fühle dasselbe.
But what should we do?
Aber was sollen wir tun?
We need to...
Wir müssen...
"Whatever you look at, it reminds you of something."
"Wo auch immer du hinsiehst, es erinnert dich an etwas."
If we're going to get out of here, that's the answer.
Wenn wir hier rauskommen wollen, ist das die Antwort.
Mr. Hayashi said the same thing.
Herr Hayashi sagte das Gleiche.
But we don't have to follow it.
Aber wir müssen dem nicht folgen.
That's right. He could have been lying.
Das stimmt. Vielleicht hat er gelogen.
I can't be wrong!
Es muss stimmen!
Then,
Hätten wir...
should we have
...hier dann...
just sat here quietly?
...einfach ruhig sitzen sollen?
But many have disappeared already...
Aber viele sind schon verschwunden...
They deserved to have disappeared!
Sie verdienten es, zu verschwinden!
They deserved it?
Sie verdienten es?
What did Mana do wrong? She just fell in love with a guy!
Was hat Mana falsch gemacht? Sie verliebte sich nur in einen Mann!
How should I know?
Woher soll ich das wissen?
Anyway, we haven't done anything wrong.
Jedenfalls haben wir nichts falsch gemacht.
-You bullied Miho! -We all did!
-Du hast Miho gemobbt! -Das haben wir alle!
-I didn't bully her! -Isn't a crime to turn a blind eye?
-Ich mobbte sie nicht! -Wegschauen ist genauso schlimm.
A best friend wouldn't do that.
Eine beste Freundin würde das nicht tun.
You said you know Miho the best.
Du sagtest, du kennst Miho am besten.
If you had helped Miho, none of this would have ever happened!
Wenn du Miho geholfen hättest, wäre das alles nicht passiert.
It's all your fault, idiot! Admit it!
Es ist alles deine Schuld, du dumme Kuh! Gib es zu!
You should just disappear!
Du solltest einfach verschwinden!
Kyoko.
Kyoko.
It's getting hot.
Es wird immer wärmer.
Shichiro Watanabe.
Shichiro Watanabe.
Prefectural assemblyman.
Landtagsabgeordneter.
Boss of the prefectural assembly.
Chef des Landtags.
I don't want to sit here and do nothing!
Ich will hier nicht rumsitzen und nichts tun!
I don't want to just wait here to die!
Ich will nicht einfach hier warten und sterben!
Shichiro Watanabe.
Shichiro Watanabe.
Prefectural assemblyman.
Landtagsabgeordneter.
Boss of the prefectural assembly.
Chef des Landtags.
Director of the biggest general hospital in the prefecture.
Direktor des größten Krankenhauses in der Region.
But
Aber...
due to suspicions that arose,
...wegen aufkommenden Anschuldigungen...
those positions were taken away from him.
...wurden ihm diese Stellen weggenommen.
Isn't that right, Kumi?
Stimmt das, Kumi?
Well, I don't know about those suspicions.
Nun, ich weiß nichts von diesen Anschuldigungen.
I ignored them.
Ich ignorierte sie.
I heard he controlled the port and the harbor.
Ich hörte, er kontrollierte den Hafen.
I heard nobody in town could defy Miho's dad.
Angeblich konnte keiner in der Stadt es mit Mihos Vater aufnehmen.
Miho was able to get away with all those dangerous things
Deswegen kam Miho mit all diesen gefährlichen Sachen durch,
because her father had so much power.
weil ihr Vater so viel Macht hatte.
That's why we did whatever Miho told us.
Deshalb taten wir, was Miho uns sagte.
Then, as soon as her dad lost his power,
Sobald ihr Vater seine Macht verlor,
everyone started bullying Miho.
fingen alle an, Miho zu mobben.
I bet he was involved in shady stuff.
Ich wette, er machte krumme Geschäfte.
I heard he got bribes from construction companies,
Angeblich wurde er von Bauunternehmen bestochen
and controlled all the jobs at the port and harbor.
und kontrollierte alle Arbeitsplätze im Hafen.
But none of that stuff has anything to do with us.
Aber nichts davon hat etwas mit uns zu tun.
I heard about illegitimate children.
Ich hörte von unehelichen Kindern.
You mean, Miho had siblings?
Meinst du, Miho hatte Geschwister?
-Did Miho know about that? -I never heard about it.
-Wusste Miho davon? -Ich habe das nie gehört.
She may have known, but kept quiet about it.
Vielleicht wusste sie es, aber schwieg darüber.
I guess.
Kann sein.
Even if you're friends, you can't always talk about everything.
Selbst mit Freunden kann man nicht immer über alles reden.
I wonder what Miho's dad did about her suicide.
Ich frage mich, was Mihos Vater nach ihrem Selbstmord gemacht hat.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I mean, nobody knew about it.
Ich meine, keiner wusste davon.
I wonder if he was worried that it might affect his image and hid her suicide.
Vielleicht sorgte er sich um seinen Ruf und verschwieg ihren Selbstmord.
But he wasn't a bad guy.
Aber er war kein schlechter Mensch.
He sent medicine to children in poor countries.
Er schickte Medizin an Kinder in armen Ländern.
Anyway, he was kind. He had a strong sense of responsibility.
Jedenfalls war er nett und hatte ein starkes Verantwortungsbewusstsein.
I think Miho must have started Perfect because she admired her dad.
Ich denke, Miho fing mit Perfekt an, weil sie ihren Vater bewunderte.
Did Miho and her dad get along?
Vertrug sich Miho mit ihrem Vater?
They used to get along.
Früher schon.
But lately,
Aber in letzter Zeit...
she said that when she wasn't around, her dad was more at ease.
...sagte sie, dass ihr Vater ohne sie ungezwungener war.
I wonder if something happened between her and her dad.
Vielleicht passierte etwas zwischen ihr und ihrem Vater.
-I never asked. -But wasn't Miho's suicide
-Ich fragte nie nach. -Aber beging Mihos nicht Selbstmord
caused by the medical error at her dad's hospital?
wegen eines Arztfehlers im Krankenhaus ihres Vaters?
If he hadn't covered up what Okazaki did,
Wenn er Okazakis Tat nicht gedeckt hätte,
Miho may not have killed herself.
hätte sich Miho nicht umgebracht.
If his daughter's death was his own fault,
Wenn er die Schuld am Tod seiner Tochter trägt,
why is he getting revenge on us?
warum nimmt er dann Rache an uns?
I thought the same thing.
Das dachte ich auch.
That's why Miho's dad couldn't be the one doing this.
Deshalb kann Mihos Vater nicht dahinterstecken.
So, there's another reason unrelated to Miho?
Gibt es einen anderen Grund, der nicht mit Miho zusammenhängt?
Well, I mean,
Nun, ich meine,
I've never met Miho's dad.
ich habe Mihos Vater nie getroffen.
I have.
Ich schon.
At school.
In der Schule.
Miho's dad?
Mihos Vater?
Why?
Warum?
He met with Mr. Hayashi.
Er traf sich mit Herr Hayashi.
He met Hayashi?
Er traf Herr Hayashi?
You know that he always asked me to stay for remedial lessons, right?
Er hat mich doch immer gebeten, zum Förderunterricht zu bleiben?
I saw him several times then.
Ich sah ihn ein paar Mal.
I asked Mr. Hayashi about it.
Ich redete mit Herr Hayashi darüber.
He said he was asking him for advice about his family life.
Er sagte, er wollte einige Tipps für sein Familienleben von ihm.
He didn't give me any details though.
Er gab jedoch keine Details preis.
Maybe Mr. Hayashi was here at the request of Miho's dad.
Vielleicht war Herr Hayashi hier auf Wunsch von Mihos Vater.
-That could be. -You mean Mr. Hayashi was paid off?
-Das könnte sein. -Du meinst, Herr Hayashi wurde bezahlt?
That's a possibility.
Das wäre möglich.
Adults are so deceitful.
Erwachsene sind so hinterlistig.
We should have taught Miho's dad a lesson too.
Mihos Vater bräuchte auch eine Lektion.
What do you mean?
Was soll das heißen?
With Perfect.
Mit Perfekt.
Perfect?
Perfekt?
Even after Miho's Perfect ended,
Selbst als Mihos Perfekt beendet wurde,
we kept doing deeds for justice.
sorgten wir noch für Gerechtigkeit.
Party companions. Sugar daddies. Hostess clubs.
Party-Eskorten. Sugar-Daddys. Hostessen.
We did all of them.
-Wir haben alle gemacht. -Ja.
There are tons of disgusting guys out there.
Es gibt viele eklige Kerle da draußen.
Guys who go after young girls the age of their own daughters.
Kerle, die mit Mädchen flirten, die so alt sind wie ihre Töchter.
We punished those kinds of jerks.
Wir bestraften diese Mistkerle.
Punished them?
Bestraften sie?
Ayaka was the decoy who would draw them out.
Ayaka war der Köder, der sie anlockte.
She would take them to a street of sleazy hotels, and I'd photograph them.
Sie nahm sie mit zu einer Straße schäbiger Hotels und mache Fotos.
You blackmailed them?
Ihr habt sie erpresst?
Some even wept. "Please, don't tell anyone!"
Einige flehten uns an: "Bitte sagt es keinem!"
That's dangerous.
Das ist gefährlich.
We don't do it anymore.
Wir machen das nicht mehr.
I'll admit, we had some close calls.
Ich gebe zu, manchmal war es knapp.
Don't tell me you threatened them for money!
Sag bloß nicht, ihr habt sie um Geld erpresst!
I never asked for money. They just gave it to me on their own!
Ich fragte nie nach Geld. Sie gaben es mir freiwillig!
Kyoko.
Kyoko.
-Actually, -What?
-Ich habe das... -Was?
I kept doing it for a while after that.
...auch eine Weile lang getan.
Did what?
Was getan?
-Perfect. -What?
-Perfekt. -Was?
You punished guys on your own?
Du hast Leute alleine bestraft?
Why didn't you tell me until now?
Warum erzählst du mir jetzt erst davon?
But I've stopped now.
Aber ich habe jetzt damit aufgehört.
Were you all right?
Lief alles gut?
There was a weird guy once.
Einmal gab es einen komischen Typen.
-What? A weird guy? -No! Not that kind of weird.
-Was? Ein komischer Typ? -Nein! Nicht diese Art von komisch.
He came alone to a party and kept asking me questions
Er kam allein auf eine Party und stellte mir dauernd Fragen
about my family life, my parents' income, how I get allowance, and some other stuff.
über mein Leben, Einkommen der Eltern, wie viel Taschengeld ich kriege und so.
Come to think of it, Mana had a lighter.
Mir fällt ein, Mana hatte ein Feuerzeug.
Yes.
Ja.
You mean Mana did the same kind of work?
Meinst du, Mana machte dieselbe Arbeit?
I introduced her to it.
Ich öffnete ihr die Tür dazu.
Really?
Wirklich?
She's so innocent.
Sie ist so unschuldig.
She got interested when I said the money was good.
Als ich über den Verdienst sprach, war die dabei.
Who cares? What happened with that guy?
Wen kümmert es? Was passierte mit dem Typen?
When we walked towards a hotel, he said,
Als wir zum Hotel liefen, fragte er:
"Are you trying to take me to a hotel?"
"Willst du mich in ein Hotel mitnehmen?"
He got angry and scolded me.
Er wurde wütend und ausfallend.
Then what happened?
Was passierte dann?
He asked if I was hungry, and took me to a family restaurant.
Er fragte, ob ich Hunger habe und nahm mich mit in ein Familienrestaurant.
-Then, he gave me money. -What?
-Dann gab er mir Geld. -Was?
He said, "I'll give you money, but don't ever do this again."
Er sagte: "Ich gebe dir Geld, aber tu das nie wieder."
He thought I was selling my body.
Er dachte, ich verkaufe meinen Körper.
He said he had a daughter about my age.
Er sagte, er hätte eine Tochter in meinem Alter.
In fact, he asked me for help with her.
Er bat mich auch um Hilfe mit ihr.
He said he loved her dearly, but she had matured so quickly,
Er sagte, er liebe sie sehr, aber sie sei so erwachsen,
he couldn't talk to her anymore.
dass er nicht mit ihr reden könne.
He was desperate to find a way to talk to her.
Er war verzweifelt auf der Suche nach einem Weg, mit ihr zu reden.
I realized that even adults have problems.
Ich erkannte, dass auch Erwachsene Probleme haben.
Why the heck did he go to one of those parties anyway?
Warum zum Teufel ging er dann auf eine dieser Partys?
He said he wanted to know how girls his daughter's age felt,
Er sagte, er wollte wissen, wie Mädchen sich im Alter seiner Tochter fühlen,
and it was also for his work.
und auch für seine Arbeit.
Work?
Arbeit?
He said it was a poverty inquiry.
Er sagte, er beantrage Sozialhilfe.
I realized they aren't all disgusting.
Ich erkannte, dass nicht alle widerlich sind.
Some men are like him.
Einige Männer sind wie er.
-Since then... -Hold on.
-Seitdem... -Moment mal.
What's with you?
Was ist los mit dir?
Look at this photo.
Sieh dir das Foto an.
Who is this?
Wer ist das?
Miho's dad.
Mihos Vater.
Miho's dad was always giving aid to young women
Mihos Vater unterstützte schon immer junge Frauen,
to improve their living conditions.
um ihre Lebensbedingungen zu verbessern.
He went around asking about their lifestyle.
Er lief rum und fragte nach ihrem Lebensstil.
Really?
Wirklich?
It wasn't Miho's dad that you met, was it?
Es war nicht Mihos Vater, den du getroffen hast, oder?
-I don't know. -What?
-Ich weiß es nicht. -Was?
There's no way I can tell.
Ich kann es nicht sagen.
You're lying.
Du lügst.
There's no way I could remember some guy's face.
Ich kann mich nicht an die Gesichter der Männer erinnern.
Can you?
Kannst du es?
I don't know!
Ich weiß es nicht!
Another tweet from Perfect.
Noch ein Tweet von Perfekt.
-You're right. -I see it too.
-Du hast recht. -Ich sehe es auch.
-Me too. -Call for help first!
-Ich auch. -Ruf zuerst um Hilfe!
CALLING
ANRUF
NO SIGNAL
KEIN EMPFANG
Damn it!
Verdammt!
YOU HAVE A NEW MESSAGE.
DU HAST EINE NEUE NACHRICHT.
It's no good. I can't connect to the Wi-Fi.
Es klappt nicht. Ich habe hier kein WLAN.
Me neither.
Ich auch nicht.
I can still access Twitter.
Ich habe noch Zugriff auf Twitter.
PERFECT JUSTICE
PERFEKTE GERECHTIGKEIT
This is Miho's dad, right?
Das ist Mihos Vater, oder?
Miho's dad was photographed by a gossip magazine
Mihos Vater wurde von einem Klatschmagazin fotografiert,
walking with an underage girl near some sleazy hotels.
wie er mit einem minderjährigen Mädchen an schäbigen Hotels vorbeiläuft.
There were many suspicions about him, but this was the cause of his downfall.
Es gab viele Anschuldigungen gegen ihn, aber das war sein Untergang.
Isn't this the bag
Ist das nicht die Tasche...
that I gave you?
...die ich dir gab?
I get it now.
Jetzt ist es mir klar.
-What is it? -I understand everything now.
-Was denn? -Jetzt verstehe ich alles.
-What? -You were getting revenge on Miho.
-Was? -Du hast Rache an Miho genommen.
What do you mean?
Was soll das heißen?
You lied earlier.
Du hast vorhin gelogen.
-I lied? -Kyoko,
-Ich habe gelogen? -Kyoko,
you said you distanced yourself from Miho, right?
du sagtest, du bist auf Abstand zu Miho gegangen, oder?
-Yes. -But
-Ja. -Aber...
after that, you went back to Perfect.
...danach gingst du zurück zu Perfekt.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Explain yourself.
Rechtfertige dich.
If you won't say it, I will.
Wenn du nicht sagst, sage ich es.
Miho saw you two kissing.
Miho sah, wie ihr zwei euch geküsst habt.
Then Miho told you,
Dann sagte Miho zu dir:
"I know you two are dating.
"Ich weiß, dass ihr zwei zusammen seid.
If you don't want your parents to know, return to Perfect."
Wenn du nicht willst, dass es deine Eltern wissen, komm zurück zu Perfekt."
Dating?
Zusammen seid?
What are you talking about?
Wovon redest du?
Ayaka and I are just friends.
Ayaka und ich sind nur Freundinnen.
Right, Ayaka?
Stimmt's, Ayaka?
-It's too late for that. -What?
-Es ist zu spät dafür. -Was?
Everyone here knows that you two are dating.
Jeder hier weiß, dass zwischen euch zwei etwas läuft.
In fact, the whole class knew.
Eigentlich wusste es die ganze Klasse.
Since Miho had you under her thumb,
Seitdem du unter Mihos Fuchtel stehst,
you wanted to do something to put her in a fix.
wolltest du etwas tun, das sie in ein Dilemma bringt.
-What? -So you came up with this idea.
-Was? -Daher hatte ich diese Idee.
You set a honey trap for Miho's dad since he was her source of power.
Du stelltest Mihos Vater eine Sexfalle, da er ihre Machtquelle war.
-Are you kidding me? -Mirei.
-Willst du mich veräppeln? -Mirei.
Ayaka knew that Miho's dad was going to that party.
Ayaka wusste, dass Mihos Vater zu dieser Party geht.
Then Ayaka invited Miho's dad to a hotel, then a gossip magazine
Dann hat Ayaka Mihos Vater ins Hotel eingeladen und das Klatschmagazin
got photos of him and you.
bekam Fotos von ihm und dir.
Thanks to that, Miho's dad lost his position,
Dank dir verlor Mihos Vater seine Stelle
and everyone started bullying her.
und jeder fing an, sie zu mobben.
Everything went exactly according to your plan.
Alles verlief genau nach deinem Plan.
-What? -What a load of bullshit!
-Was? -Welch eine Ladung Bockmist!
Is that true?
Ist das wahr?
Of course it isn't!
Natürlich nicht!
Mirei, don't make those assumptions on your own.
Mirei, stell keine Vermutungen an.
I didn't assume those! It's the truth!
Ich vermutete nichts! Es ist die Wahrheit!
What are you talking about?
Wovon redest du?
Hurry up and confess!
Beeil dich und gib es zu!
Miho's dad, hurry up and make these two disappear.
Mihos Vater, lass diese zwei schnell verschwinden.
Then let the rest of us go!
Dann lass den Rest von uns gehen!
Mirei,
Mirei,
have you lost your mind?
hast du den Verstand verloren?
Fine!
In Ordnung!
The girl in this photo,
Das Mädchen auf dem Foto
it's me.
bin ich.
Is that so?
Stimmt das?
My thoughtless actions
Meine unüberlegten Handlungen
caused trouble for Miho's dad. I apologize for that.
brachten Mihos Vater Ärger ein. Es tut mir leid.
But it wasn't on purpose.
Aber es war keine Absicht.
I honestly didn't know it was Miho's dad!
Ich wusste ehrlich nicht, dass es Mihos Vater ist!
Mirei, let's believe her.
Mirei, glauben wir ihr.
That's right.
Das ist richtig.
There's water.
Da ist Wasser.
There's water!
Da ist Wasser!
Ayaka!
Ayaka!
I am...
Ich werde...
going to vanish.
...verschwinden.
It's okay.
Es ist in Ordnung.
I won't let go of your hand!
Ich werde deine Hand nicht loslassen!
I'm sorry.
Tut mir leid.
I...
Mir...
didn't care about Perfect Justice.
...war Perfekte Gerechtigkeit egal.
I just wanted additional income.
Ich wollte nur etwas dazuverdienen.
Why?
Warum?
We made a promise.
Wir gaben ein Versprechen ab.
"Let's live together
"Lass uns zusammenleben
after graduating."
nach dem Schulabschluss."
I saved up money.
Ich habe Geld angespart.
We can always be together from now on.
Ab jetzt können wir immer zusammen sein.
Ayaka!
Ayaka!
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION.
DIESES DRAMA IST FREI ERFUNDEN.
Subtitle translation by Brian Athey
Untertitel von: Daniel Riffner